Repository: AiursoftWeb/Manhours
Catalog: src/Aiursoft.Manhours/Resources/Views/Contributions/MyContributions.*.resx
Languages: ja_jp

# Work Hours
source: Hours Worked
ja_jp: 作業時間

source: Commits
ja_jp: コミット数

source: Repository
ja_jp: リポジトリ

# Total Work Hours
source: Total Hours Worked
ja_jp: 総作業時間

source: My Contributions
ja_jp: 私の貢献

source: Total Commits
ja_jp: 総コミット数

source: Active Days
ja_jp: 活動日数

source: Action
ja_jp: 操作

# Contributed Repositories
source: Repositories Contributed To
ja_jp: 貢献したリポジトリ

source: Days
ja_jp: 日

source: All Contributions
ja_jp: すべての貢献

# View Repo
source: View Repository
ja_jp: リポジトリを表示

source: No contributions found yet. Start coding!
ja_jp: まだ貢献が見つかりません。コーディングを始めましょう！
